34;Um Sonho de Liberdade;Frank Darabont;A história de amizade entre dois homens injustamente condenados à prisão.;drama
69;Pulp Fiction;Quentin Tarantino;Um intricado conto de gangsters que entrelaça várias histórias em Los Angeles. Gênero: Crime/Drama.  Inception - Christopher Nolan - Um ladrão especializado em invadir os sonhos alheios é contratado para implantar uma ideia;terror
84;Inception ;Christopher Nolan;Um ladrão especializado em invadir os sonhos alheios é contratado para implantar uma ideia. Gênero: Ficção Científica/Ação.;terror
9;Batman: O Cavaleiro das Trevas;Christopher Nolan;Batman enfrenta o Coringa, um criminoso psicótico que busca semear o caos em Gotham City. ;ação
96;O Poderoso Chefão;Francis Ford Coppola ;A saga da família Corleone, líder da máfia italiana nos Estados Unidos. ;crime
15;Forrest Gump;Robert Zemeckis;A vida de Forrest Gump, um homem comum que viveu uma vida extraordinária.;terror
60;Matrix;Wachowskis;Um hacker descobre a verdadeira natureza de sua realidade e se junta a uma rebelião contra máquinas. ;ação
91;Interstellar;Christopher Nolan ;Uma equipe de exploradores viaja através de um buraco de minhoca em busca de um novo lar para a humanidade;ficção
43;A Rede Social;David Fincher;A criação do Facebook e as disputas legais entre seus fundadores;drama
57;Cidade de Deus;Fernando Meirelles;A vida em uma favela do Rio de Janeiro, centrada em dois amigos que seguem caminhos diferentes. ;crime
84;O Show de Truman ;Peter Weir; Um homem descobre que sua vida é na verdade um programa de televisão ao vivo. ;comedia
